История версий
--------------

Версия 2.2 сборка 327
+ Исправлена ошибка в следствии которой происходил вылет программы с ошибкой "Overflow" или зависание;
+ Исправлена ошибка связанная с переключением отображения скорости в режим двоихчных приставок, после чего некорректно отображалась скорость соединения;
+ Исправлено отображение названий некоторых сетевых интерфейсов;
+ Оптимизирован код опроса интерфейсов ethernet, что позволило немного сократить потребляемость ресурсов системы;

Версия 2.2 сборка 326
+ Добавлена функция "Автоматический запуск программ при появлении соединения";
+ Изменен дизайн окна настроек;
+ Изменен стиль подсказки над значком в трее;
+ Отображение скорости в подсказке;
+ Мелкие доработки и исправления. Ну а как же без них? :)

Версия 2.2 сборка 325
+ Двоичные приставки (1КБ = 1024Байт, 1МБ = 1024КБайт и т.д.);
+ Исправления в работе абонплаты;
+ Мелкие исправления и доработки;

Версия 2.2 сборка 324
+ Добавлена поддержка абонплаты;
+ Расширены возможности работы с отчетами;
+ Отчет по использованию трафика за последние 48 часов;
+ Возможность запрета изменения настроек и отключения программы;
+ Исправления при установке кредитов;
+ Баги в локализациях;
+ Баг, связаный с недельными отчетами по трафику - раньше отображался предыдущий месяц вместо текущего;

Версия 2.2 сборка 323
+ Исправления в поддержке многих языков;

Версия 2.1 сборка 322
+ Изменен принцип работы остатка кредитов;
+ Изменен дизайн главного меню;

Версия 2.1 сборка 321
+ Доработана новая система уведомлений;
+ Изменен внешний вид кнопок на главном окне;
+ Во всплывающем окне добавлен график скорости;
...и другие мелкие исправления и доработки;


Версия 2.1 сборка 320
+ Новая система уведомлений (вместо Windows Popup Balloons);
+ Мелкие исправления;

Версия 2.1 сборка 319
+ Несколько мелких исправлений;

Версия 2.1 сборка 318
+ Небольшие изменения в процессе обновления;
+ Доработан интерфейс;
+ Возвращены кнопки в главном окне;
+ Баг с черным фоном в окне настроек устанен.

Версия 2.1 сборка 310
+ Полностью изменен вид окна опций программы;
+ Добавлена возможность закреплять всплывающее окно программы;
+ Поддержка полупрозрачности основного окна программы;
+ Возможность отключить уведомления о скором достижении ограниченого трафика;
+ Установка тарифов стала более понятной и гибкой;


Версия 2.0 сборка 304
+ В разделе "О программе" добавлена история версий программы;
+ Вплывающие подсказки с отображением точных показаний трафика;
+ Устранен баг, связанный с автоматическим обновлением;
+ Устранен баг при вызове меню программы;
+ Изменен алгоритм прогнозирования "Ожидается к концу месяца";
+ В отчете по трафику появилась возможность подсчета трафика по выбранным дням;
+ "Бонусный счет" был переименован в "спецтрафик" ;)

Версия 2.0 сборка 303
+ Более детальный индикатор времени отклика сети; 
+ Проблема отображения завышеной макс. замеченной скорости решена окончательно; 
+ Максимальная и текущая скорость в битах теперь указана в подсказках; 
+ Возможность переноса остатка баланса в конце месяца на следующий месяц.

Версия 2.0 сборка 302
+ Добавлен индикатор времени отклика сети (доступно при включенной опции "Проверка доступности сети"); 
+ Можно выбирать направление трафика для информации, отображаемой во всплывающем окне.

Версия 2.0 сборка 300
+ Табы в окне настроек программы расположены в несколько рядов; 
+ Добавлена возможность экспорта отчета по трафику в файл; 
+ В некоторых случаях программа могла отобразить максимально замеченную скорость завышеной. Причина найдена и устранена.

Версия 2.0 сборка 288
+ Максимальная замеченная скорость отображается отдельно для каждого направления. 
+ Исправления в language-файлах. 
+ Немного оптимизирован интерфейс программы.

Версия 2.0 сборка 286
+ Появилась возможность автоматической проверки наличия обновления программы. Включение/выключение автопроверки осуществляется в окне "Опции программы"

Версия 2.0 сборка 282 
+ Минимальна стоимость 1 МБ уменьшена до 0.001 денежных единиц 
+ Удалена кнопка "Очистить" из "Отчета по трафику". Теперь эта функция доступна с окна "Опции программы". Тоесть кнопка "Сброс" теперь служит для очистки отчета по трафику и обнуления показаний всех счетчиков.


Версия 2.0 сборка 280
+ Немного доработан интерфейс и изменены значки в трее. 
+ Устранено несколько замеченых багов с языковыми файлами. 

Версия 2.0 сборка 276
+ Программа не отображается в списке задач! 

Версия 2.0 сборка 275
+ Проблема неотображения названий некоторых сетевых карт 
+ Еще один баг во всплывающем окошке найден и устранен 

Версия 2.0 сборка 270
+ Надежность сохранения настроек и показаний счетчика программы увеличена, за счет использования для этой цели средств Windows. 

Версия 1.07 сборка 260
+ улучшен цифровой фильтр при вводе чисел с клавиатуры 
+ в плавающее окно добавлено отображение скорости приема/передачи 
+ устранен глюк с плавающим окном при смене разрешения экрана 
+ убран скин окна "Отчет по трафику" 
+ устранены еще некоторые баги 

Версия 1.07 сборка 250
+ доработан интерфейс 
+ добавлена защита всплывающего окна он случайного всплытия 
+ уведомление в трей о смене стоимости мегабайта в связи с временем 

Версия 1.07 сборка 234
+ исправлены некоторые баги 
+ добавлена опция "всплывающее окно поверх всех окон" 

Версия 1.07 сборка 224
+ добавлена поддержка тарификации трафика с преобладающим направлением 

Версия 1.07 сборка 222
+ добавлен менеджер автозагрузки 

Версия 1.07 сборка 215
+ небольшие дополнения, оптимизации 
+ изменен установочный интерфейс 

Версия 1.07 сборка 212
+ изменен вид основного меню программы 

Версия 1.07 сборка 210
+ Подключения для мониторинга поддерживают смену языков 
+ Устранены некоторые баги во всплывающем окне 

Версия 1.07 сборка 205
+ устранены некоторые баги 
+ небольшие доработки в коде 
+ устранена неточность отображения максимальной замеченной скорости 

Версия 1.07 сборка 200
+ добавлена возможность выбора автоматического запуска программы при загрузке Windows 
+ фиксированы баги при работе с языковыми файлами 
+ изменен "стандартный" хост для проверки доступности сети с "ukr.net" на "google.com" 
+ изменен режим оповещения при работе ограничителя трафика 

Версия 1.01 сборка 186
+ добавлена поддержка выбора денежных единиц 
+ многоязычный интерфейс 
+ изменен вид основного окна 
+ множество других изменений 

Версия 1.00 сборка 133
+ первая версия программы